Die Ratte
Carsten riss entsetzt die Augen auf, Schweiß trat auf seine Stirn. 
Er sprang mit einem riesen Satz auf den Küchentisch. 
Die Ratte dachte gar nicht daran sich zu verziehen. 
Man konnte den Eindruck bekommen, es machte ihr Spaß den vor Angst schlotternden Mann 
dort oben auf dem Tisch noch etwas mehr durch ihren Anblick zu quälen.
«Scheiß Ratten, ich hasse sie! Wo kommt dieses blöde Vieh nur wieder her?»
Das Küchenfenster stand sperrangelweit auf. 
Holger, sein attraktiver, sportlicher, durchtrainierter Nachbar, spärlich bekleidet mit einem aufreizenden Slip, 
stürzte auf den Balkon.
«Carsten was ist los? Ist bei dir alles in Ordnung? Soll ich kommen?»
Carsten immer noch schlotternd vor Angst, rief zurück: «Hier in meiner Küche ist eine fette dicke Ratte. Ich hasse Ratten.»
«Ich komme. Keine Panik. Ich bin sofort bei dir!»
Rasch zog er sich noch ein knappes T-Shirt über, barfuß rannte er durch die Wohnung, 
riss die Wohnungstür auf. Raste die Treppenstufen runter, riss die Haustür auf und sprintete über den Rasen zum Nachbarhaus. 
Gott sei Dank stand die Haustür auf. Er wusste, dass Carsten immer einen Ersatzwohnungsschlüssel unter der Fußmatte versteckte. 
Er holte ihn hervor, schloss hastig die Wohnungstür auf und rannte in die Küche. 
«Wo ist das verdammte Miststück?»
«Sie hat sich jetzt in die Ecke verzogen, hinter dem Küchenschrank.»
«Hast du irgendwo einen Besen?»
«Ja, im Flurschrank, gleich rechts.»
«Ok, ich bin sofort wieder da.»
Wie ein Häuflein Elend saß Markus immer noch auf dem Küchentisch. 
Holger kam zurück in die Küche, bewaffnet mit einem Besen. 
Er ging sofort schnurstracks zum Küchenschrank. 
Er rückte ihn ein wenig zur Seite. Da saß die fette Ratte. 
Ohne zu zögern schlug er ein paar Mal auf die die Ratte ein. 
Quiekend tat sie ihre letzten Atemzüge, dann kippte sie leblos auf die Seite.
«Die ist erledigt. Die gibt keinen Mucks mehr von sich. 
Ich hole noch schnell ein Kehrblech, dann entsorge ich sie unten in der Mülltonne!»
«Danke.»
«Keine Ursache», ein kleines, verschmitztes Lächeln konnte er sich aber doch nicht verkneifen.
Holger nahm das Kehrblech, schob mit dem Besen die fette Ratte darauf und verließ damit die Küche. 
Nach ein paar Minuten war er wieder zurück.
«Oh Mann, wie hasse ich dieses Viehzeug. Ich werde immer total panisch, wenn ich sie sehe.«
«Du musst dir deshalb keine Gedanken machen. Du darfst aber jetzt wieder vom Tisch herunterkommen.»